Hey, Hey, Soccer Club...
"Hey, club de fútbol"
Your bra is showing through.
Se te ve el sostén.
You're exuding such sex appeal.
Diseminas erotismo.
Hey !
¡Hey!
Bye.
Adiós.
Hiro, wait.
Espera, Hiro.
Who's he ?
¿Quién es él?
The guy who's taking the fielding practice right now.
El que está practicando en el campo.
He's Tachibana Hideo, who came from Hirai Elementary School.
Es Hideo Tachibana, vino de la primaria Hirai.
He hit cleanup for the Hakusan Angels.
Era el cuarto al bat en los Ángeles de Hakusan.
He's big, isn't he ? It's depressing that he's in the same grade as me.
Es enorme. Es deprimente que tengamos la misma edad.
It's just that you're too tiny.
Lo que pasa es que eres demasiado pequeño.
Really, what's with that baggy uniform ?
Mira lo holgado que te queda el uniforme.
How sloppy.
Completamente desaliñado.
My father says that since I have big hands and feet, I'll definitely grow in junior high.
Mi papá dice que como mis manos y pies son grandes, definitivamente pegaré el estirón en secundaria.
That the uniform will fit me well by the end of the first year, he says.
Dice que el uniforme me quedará bien a fin de año.
Oh.
Ya veo.
One more !
¡Uno más!
Tachibana Hideo...
Hideo Tachibana...
You have such sex appeal !
¡Eres demasiado sensual!
Geez ! Hiro, you're such a pervy midget !
¡Eres un enano depravado, Hiro!
I'm going to get bigger !
¡Ya creceré!
Your mind must have been wandering off somewhere, Amamiya.
Parece que estás en las nubes, Amamiya.
Listen, everyone. Heart, mind, body.
Escuchen. **#Cuerpo, mente, corazón
As a result of the fulfillment of each of those, arrows are shot.
Sólo cumpliendo todos y cada uno de nuestros preceptos podrán disparar las flechas.
Your hands don't release the arrows. Arrows release themselves.
Ustedes no sueltan las flechas. Las flechas se sueltan a sí mismas.
The desire to shoot the target. The anxiety over missing the target.
El deseo de dar en el blanco. La ansiedad por fallar.
Or the fear, or wavering.
O el miedo y la duda.
If you have those, your mind will not reach fulfillment.
Si cualquiera de esas cosas los invaden, su mente no podrá realizarse.
Love works the same, too.
El amor funciona de la misma manera.
The arrow is your feeling. The target is the other person's heart.
Sus sentimientos son la flecha y el objetivo es el corazón de la otra persona.
First, the arrow, your feeling must be honest.
La flecha, es decir, sus sentimientos, deben ser sinceros.
Then the target, you shouldn't be fooled by its appearance.
En cuanto al objetivo, no se dejen engañar por su apariencia.
You should thoroughly discern it with your mind's eye.
Deben visualizarlo perfectamente con el ojo de su mente.
Now, try it.
Ahora inténtenlo.
You shouldn't be impatient. Wait for the fulfillment of the mind.
No se impacienten. Esperen que la imagen mental se realice.
Wait for the arrow to release itself.
Esperen que la flecha se libere a sí misma.
Listen. It's too late for regrets after you release it.
Escuchen. Es demasiado tarde para arrepentimientos una vez que la suelten.
Once released, the arrow will never return.
Una vez que la suelten, la flecha jamás regresará.
Love works the same...
El amor funciona de la misma manera...
Hey.
Hey.
Shoot !
¡Dispara!
Goal !
¡Gol!
Okay, Kunimi. Switch with Saitou.
Bien, Kunimi, Saito te reemplazará.
That guy is mean.
Ese tipo es un @maldito.
During practice with a novice, he doesn't have to go that far.
No tiene que ser tan rudo cuando practica con un novato.
Yeah.
Tienes razón.
Since we're members of the soccer club, we can't call ourselves novices anymore.
Somos miembros del club de fútbol, no podemos decir que somos novatos.
Huh ?
¿Qué?
It starts from here for us.
Nuestro camino comienza ahora.
Yay !
¡Sí!
I don't care what it is, as long as it makes me passionate.
No me importa lo que sea, mientras me apasione.
Hey, Kunimi, bring me a Coke.
Kunimi, tráeme una coca.
I want my usual oolong tea.
Yo quiero té de oolong.
Don't forget my strawberry milk shake.
No te olvides mi batido de frutilla.
I'll go, too !
¡Yo también voy!
Kine, you don't need to !
No hace falta que vayas, Kine.
It's time for me to go to the bathroom !
¡Quiero ir al baño!
Hey.
Hey.
The bathroom is that way.
El baño está por allá.
You know what I want. Don't be such a square.
Sabes lo que quiero, no te hagas el tonto.
See ya.
Adiós.
My wrath will eventually reach its height.
@Mi paciencia tiene un límite.
Eventually, of course.
En algún momento.
What ?
¿Qué?
The opponent for our game tomorrow has a schedule conflict ?
¿Nuestros rivales de mañana tienen otro compromiso?
Yes, a greengrocer named Kuma said so just now.
Sí, un verdulero llamado Kuma me lo acaba de decir.
Oh, crud. I was looking forward to tomorrow's game.
Qué lástima. En verdad quería jugar mañana.
What are we going to do ?
¿Y ahora qué hacemos?
Even if it's bush league, we won't be able to find another team this late.
Aunque sea la liga de aficionados, no podremos encontrar a otro rival con tan poco tiempo.
It can't be helped.
No hay nada qué hacer.
We'll just practice by ourselves tomorrow.
Practicaremos entre nosotros mañana.
How wasteful, on the day we get to use the municipal park.
Qué desperdicio, justo el día que podemos usar el campo municipal.
Oh, well. I wanted to show you how cool we were.
Y bueno. Quería mostrarte cómo habíamos mejorado.
What a bummer.
Es una lástima.
But being able to use the whole field to do our fielding practice should feel good.
Pero poder usar todo el campo para nuestra práctica será genial.
That's how baseball should be, of course. That in itself feels good.
Claro, así debe ser el béisbol.
That's right.
Así es.
How silly that they talk like they know what they're doing...
Hablan como si supieran lo que hacen. Qué ridículo.
A baseball game ?
¿Un juego de béisbol?
Against those fan club guys ?
¿Contra los del club de aficionados?
Yes.
Sí.
I hear that they're troubled because they don't have an opponent for tomorrow's game.
Escuché que estaban en problemas porque no tienen rival para el juego de mañana.
Who cares ? Why should we have to play with them ?
¿A quién le importa? ¿Por qué tendríamos que jugar con ellos?
Hold on.
Espera un poco.
This sounds interesting.
Parece interesante.
Even if it's just a fan club, they probably have some pride in themselves.
Aunque sea un club de aficionados, deben tener su orgullo.
But what if they lose to a soccer club in baseball ?
¿Pero qué pasaría si perdieran en el béisbol contra un club de fútbol?
They'll become the laughingstock of the whole school.
Serían el hazmerreír de toda la escuela.
There's no guarantee that we'll win.
Pero no es seguro que ganemos.
That's not a problem.
Eso no es un problema.
No matter which sport it is...
No importa cuál sea el deporte,
...what makes the difference in the end are innate athleticism and physical strength.
la diferencia radica en la habilidad atlética y la fuerza física.
Back in the day, those talents went into baseball, but now it's different.
En el pasado esos talentos se dedicaban al béisbol, pero ahora es diferente.
And at our school, the club that accumulates most of those talents is this soccer club.
Y en nuestra escuela, el club que acapara la mayor parte de ese talento es este club de fútbol.
You're right.
Tienes razón.
We should have at least eight people here who've played some baseball.
Seguramente tenemos al menos a ocho personas que jugaron alguna vez al béisbol.
Eight ?
¿Ocho?
Excluding me, I mean.
Exceptuándome a mí.
You seem confident.
Pareces muy confiado.
No matter which sport, it comes down to athleticism and physical strength.
No importa el deporte, todo radica en la habilidad atlética y la fuerza.
All right, leave it to me.
Bien, yo me encargo.
To tell the truth, I once had to think of whether to choose soccer or baseball.
A decir verdad, alguna vez estuve en la duda de si dedicarme al béisbol o al fútbol.
Let's crush those annoying cockroaches.
Aplastemos a esas molestas cucarachas.
I'm sorry.
Lo siento.
I'm safe.
¡A salvo!
I was happy, so I was in a rush.
Estaba tan contenta que iba demasiado rápido.
Are you going to play in the game tomorrow, too ?
¿También participarás en el juego de mañana?
Game ?
¿Qué juego?
I haven't heard about it.
No sé nada.
Of course, I'm just a novice.
Claro que todavía soy un novato.
I hope you'll be able to play.
Esperaba que pudieras participar.
Baseball is fun.
El béisbol es muy divertido.
I know, but...
Lo sé, pero...
Baseball ?
¿El béisbol?
I need to go and let everyone know.
Tengo que irme y avisarle a los demás.
What's she talking about ?
¿De qué estaba hablando?
I've been waiting for this.
Ya no podía esperar más.
What ? A game against the fan club ?
¿Qué? ¿Un juego contra el club de aficionados?
Kunimi !
¡Kunimi!
Yes.
Sí.
You ran ?
¿Viniste corriendo?
Run until the sun sets !
¡Entonces corre hasta la puesta del sol!
Yes, Kunimi Hiro will run toward tomorrow.
Sí, correré hacia el mañana.
Stop with the cool act !
¡No te hagas el interesante!
Ten more pitches !
¡Diez lanzamientos más!
What a hitter...
Es un bateador impresionante.
Hide-chan is big.
Hide es grande.
What is it ?
¿Qué sucede?
I thought it had stayed the same.
Sólo pensaba que se había quedado igual.
What did ?
¿Qué cosa?
The height difference between us.
Nuestra diferencia de altura.
It's been the same since junior high.
Es igual que en la secundaria.
Yeah.
Sí.
If it suddenly changes, will we be surprised ?
¿Nos sorprendería si cambiara de repente?
But he began growing all of a sudden.
Sin embargo, él pegó el estirón de repente.
What ?
¿Qué?
I'm talking about Hiro.
Me refiero a Hiro.
He grew noticeably in the first year.
Creció mucho en el primer año.
Yeah.
Sí.
Not only his height, but also his baseball skills.
No sólo su altura, también su habilidad en el béisbol.
Right.
Así es.
As a human being, he still needs to do some growing up, though.
Aunque como ser humano, todavía le falta crecer muchísimo.
You have the right to say that ?
¿Está bien que tú lo digas?
About Hiro, yeah.
Sobre Hiro, sí.
Maybe I have the right to say that, too.
Quizás yo también podría.
What is it ?
¿Qué te sucede?
You said something just now, didn't you ?
Me dijiste algo, ¿no es así?
Well, if it were a speaking cat...
Si fuera un gato parlante, lo habría mandado a algún programa de videos o algo.
EYECATCH
**
Can I throw a little more seriously ?
¿Puedo lanzar en serio?
What ?
¿Qué?
Captain, it's too fast for me to catch !
¡Capitán, es demasiado rápido para que lo atrape!
Don't be a wimp. It's because you get scared and move the mitt.
No seas un llorón. Es porque te asustaste y moviste el guante.
Switch with me and play catcher, please.
Cambia de puesto conmigo, por favor.
Moron ! I said I'm playing third and hitting fourth !
¡Idiota! ¡Ya dije que jugaría en tercera y sería el cuarto bateador!
But...
Pero...
It's okay. I'll go easy.
No hay problema, no usaré todas mis fuerzas.
That should be enough of a handicap.
Debería ser suficiente.
Hey, what is that supposed to mean ?
Hey, ¿qué quieres decir?
Are you going to use that as an excuse when you lose ?
¿Piensas usarlo como excusa para cuando pierdas?
I'm just being considerate.
Sólo trato de ser considerado.
You probably want to score a run at least, right ?
Supongo que al menos quieren anotar una carrera.
Just because your pitches are a little fast...
No subestimes el béisbol sólo porque tus lanzamientos son algo rápidos.
It can't be helped. He says he can't catch it if I pitch full-strength.
No hay otra forma. Él dice que no puede atraparla si lanzo con toda mi fuerza.
Captain...
Capitán...
Geez, it can't be helped.
No hay más remedio.
Is it okay to come in here without permission on a Sunday ?
¿No hay problema en que vengas sin permiso un domingo?
It's okay. I do have permission.
No pasa nada. Tengo permiso.
I can't focus these days.
Estos días no pude concentrarme.
You might get more distracted if I'm watching.
Quizás te distraiga si mi quedo a mirar.
No, I asked you to be here because I wanted you to watch.
No, te pedí que vinieras porque quiero que me observes.
Was that a problem ?
¿Es un problema para ti?
No, I just asked because I was afraid I might be an annoyance.
No, sólo pensé que podría ser una molestia.
Hey, can't anyone else play catcher ?
Hey, ¿no hay nadie que pueda ser el receptor?
Your feelings must be honest.
Tus sentimientos deben ser sinceros.
It's fine. I'll fend them off just by locating my pitches on the corners.
No hay problema. Les ganaré apuntando a las esquinas.
Let's knock him out.
Tenemos que acribillarlo.
Haruka...
Haruka...
You sure talk a lot.
Hablan demasiado.
Regardless of how it appears, you see it squarely with the mind's eye.
Sin importar su apariencia, lo verás con precisión con el ojo de la mente.
You must not be hasty.
No debes apresurarte.
Wait for the mind to be fulfilled.
Espera que la mente se realice.
Wait for the arrow to be released.
Espera que la flecha se libere.
Should I play then ?
¿Debería jugar, entonces?
What ?
¿Qué?
Catcher.
Como receptor.
Kunimi ?
¿Kunimi?
Can you actually catch ?
¿Puedes hacerlo?
Probably.
Probablemente.
You shouldn't bother, if you don't want to get embarrassed.
No te molestes, si no quieres pasar vergüenza.
You don't want to pitch with all your strength ?
¿No quieres lanzar con todas tus fuerzas?
Or do you just want to save an excuse in case you lose ?
¿O era una excusa por si llegaras a perder?
Interesting.
Interesante.
Once released, the arrow will never return.
Una vez liberada, la flecha jamás regresará.
You must have no regrets.
No debes arrepentirte de nada.
It smells nice.
Huele bien.
I hope you don't regret it.
Espero que no te arrepientas.
Make me.
Oblígame.
Even when you're pitching at full strength, you're locating your pitches well.
Aunque estés lanzando con todas tus fuerzas, sigues teniendo buen control.
It looks like I won't get injured.
No creo que me lesione.
All right, Kunimi ! You're the catcher and hitting ninth.
¡Bien, Kunimi! Serás el receptor y batearás en noveno lugar.
Okay.
Sí.
Now, let's play.
¡Vamos a jugar!
Good luck.
Buena suerte.
Yeah !
¡Sí!
Sorry, Atsushi. It just happened this way.
Perdóname, Atsushi. Tan sólo sucedió.
Hey, Hiro.
Hey, Hiro.
Hideo.
Hideo.
Hiro, you're not there ? Hideo ?
¿No estás, Hiro? ¿Hideo?
Maybe he's secretly watching porn by himself ?
Tal vez esté mirando porno en secreto.
He must be wearing headphones ?
Debe tener puesto los auriculares.
0:07:16.00 0:07:17.00
#**Equipos #Club de Fútbol #Club de Aficionados al Béisbol
I'm going to hit a big one !
¡Le daré un buen golpe!
Listen, Nabe, we're going to finish them off in an instant !
¡Escucha, Nabe, les derrotaremos en un instante!
Come on !
¡Vamos!
Okay...
De acuerdo.
What's this pitch ?
¿Qué clase de lanzamiento es este?
All right ! It's gone through !
¡Sí, le dio!
Nice job, second baseman !
¡Muy bien, segunda base!
Nice batting...
Buen golpe...
Safe !
¡Quieto!
That's right ! You just need to hit it on the ground !
¡Así se hace! Simplemente mándenla hacia abajo.
After all, we have guys who run faster than the track team guys.
Después de todo, tenemos gente que corre más rápido que los de atletismo.
Don't worry !
¡No pasa nada!
Just watch, Koga.
Sólo mira, Koga.
I'll show you how undeserving of your support these guys are.
Te demostraré que no merecen tu apoyo.
That guy...!
¡Ese tipo...!
All right ! Hitting fourth, it's third baseman, Akagi !
¡Muy bien! ¡El cuarto bateador es el tercera base, Akagi!
Hey, second run !
¡Segunda carrera!
It's still early !
¡Esto recién empieza!
That's right.
Así es.
I got it. I got it. I got it. I got it. I go it. I got it. I got it.
La tengo. La tengo. La tengo.
Out !
¡Fuera!
Third run !
¡Tercera carrera!
All right, follow the lead !
¡Bien, sigamos así!
Out ! Three outs ! Change !
¡Fuera! ¡Tres fueras! ¡Cambio!
Not bad for a start.
No fue un mal comienzo.
All right, take the field.
Bien, es nuestro turno en el campo.
Yeah !
¡Sí!
Kunimi, you'll be fine even if you get injured.
Kunimi, me encargaré de ti si te lesionas.
Okay, Kawamura.
Gracias, Kawamura.
You can call me Hikari.
Puedes llamarme Hikari.
How was it ?
¿Cómo te fue?
Yeah, it went well.
Muy bien.
It's probably because you were there.
Seguramente porque estabas conmigo.
My mind was at peace.
Mi mente estaba en paz.
I see.
Ya veo.
I'm getting hungry.
Estoy hambrienta.
Okay. Let's go eat some okonomiyaki.
Bien, vayamos a comer @okonomiyaki.
Hey, can't you throw back faster ?
Hey, ¿no me la puedes devolver más deprisa?
Sorry. My arm is weak.
Lo siento, mi brazo es débil.
Should we decide on signs ?
¿Deberíamos decidir las señales?
You can throw a curveball, too, right ?
Puedes lanzar una curva, ¿no es así?
That's more than those guys deserve.
Es más de lo que esos tipos se merecen.
I'll get some change back even if I only throw fastballs.
Me encargaré de ellos aunque sólo lance bolas rápidas.
Okay.
Como quieras.
Now, let's score some runs, one by one.
Ahora tenemos que conseguir algunas carreras.
Yeah !
¡Sí!
Play ball !
¡Play ball!
Strike !
¡Strike!
I can't hit that...
Es imposible que conecte...
You can hit it.
Sí, puedes.
Huh ?
¿Eh?
Humans evolve.
Las personas evolucionan.
Things are just starting.
Esto recién comienza.
It's possible to make a comeback, too.
Es posible recuperarse.
Let's focus !
¡Concéntrense!
You should focus.
Tú eres quien debería concentrarse.
Hey, hey, soccer club...
Hey, hey, club de fútbol...
Hiro, you're playing baseball, after all.
Hiro, después de todo, estás jugando al béisbol.
I'm playing catcher. It's not like I'm pitching.
Soy el receptor. No estoy lanzando.
The only thing you have is baseball talent.
Para lo único que tienes talento es para el béisbol.
That makes me mad.
Es muy molesto.
Oh, did that offend you ?
¿Te ofendiste?
It's the way the soccer club plays.
Es por la forma en que juega el club de fútbol.
They're just fooling around, right ?
Sólo pierden el tiempo.
How can you say that so disinterestedly ?
¿Cómo puedes decirlo de esa forma?
Next episode of H2, "Only Baseball is Different."
En el próximo H2: "Solamente el béisbol es diferente".
Are you having a refreshing workout ?
¿Tienes un entrenamiento renovador?